19/11/2013
Premières compilation des sources. Nous avons eu un problème mineur durant cette compilation venant du compilateur g++ qui n'accepte pas que l'on redéfinisse la nom d'une classe lors de la défénition d'une méthode.
Ex:
	class Menu{

	Menu::open();

	}
IL fallait donc simplement modifier les sources (en retirant "Menu::") afin de régler ce problème. Problème porbablement du au fait que nous utilision g++ version 4. Les version antérieur ne ce souciait guère de ce genre de syntaxe.

Aussi nous avons mis en place notre dépot git en le synchronisant sur github.

